# Назначение

Программа Severcart предназначена для отслеживания, систематизации и досупа к информации о картриджах, 
используемых в лазерных и цветных принтерах различных производителей.
Создана на базе Python 3 с использованием Django 1.9 фреймворка. СУБД - PostgreSQL 9.4.
Домашняя страница проекта [severcart.org].

# Возможности программы

- Хранение служебной информацией по каждому картриджу (дата поступления на склад, информация о текущем 
и предыдущих владельцах, количество перезаправок и т. д.)
- Реализована поддержка учёта множества организаций имеющих иерархическую структуру.
- Многопользовательская система с понятным механизмом разграничения прав доступа.
- Генерация статистической и отчётной информации о хранимых объектах.
- Клиент-серверная архитектура. Т. к. доступ осуществляется через протокол http работать с программой можно с любого устройства.
подключенного к сети с установленным браузером.
- Автоматическая генерация актов передачи на заправку контрагентам.
- и т.д.

# Для кого будет полезна?

- Для сотрудников, в ведении которых находится обслуживание большого парка разнородной офисной техники.
- Для завхозов, в обязанности которых входит составление потребностей и закупка расходных материалов.
- Для специалистов занимающихся централизованной закупкой картриджей и составлением прогнозов.

# Скачать
Скачать установочные файлы, а также образы виртуальных машин можно на официальном сайте [severcart.org].

# Демонстрация
С живой демонстрацией возможностей программы можно познакомиться [здесь].

# Лицензия
Лицензия на программый продкут Severcart **[GPLv2]**.

[severcart.org]: http://severcart.org
[GPLv2]: https://raw.githubusercontent.com/sfcl/ancon/master/LICENSE
[здесь]: http://demo.severcart.org